1. Los datos son independientes. A Través de los datos se obtiene la información personal, y es posible tomar decisiones basándose en la misma.

2. No por sí mismos, pero es posible convertirlos en información una vez que se organicen a través de un juicio.

3. 	Porque se intercambian datos no necesarios por un servicio que sí lo es.
	El uso que se hará de la información personal es en su mayoría desconocido.
	Es fácil obtener un significado de la información personal que no refleja la realidad.
	
	
Caballero Antúnez Jesús Yael
Cruz Fuentes Vianidxi Ximena
Galindo Mena Francisco
Navarro Juárez Sergio Damian